Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Contract/CTS040.*.resx
Languages: ja_jp

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# cboApprovalStatus
source: Approval status
ja_jp: 承認ステータス

# cboContractOffice
source: Contract office
ja_jp: 成約事業所

# cboOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# headerApprovalStatus
source: App. status
ja_jp: 承認<br/>ステータス

# headerAudit
source: Audit
ja_jp: 審査

# headerContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# headerContractTargetPurchaser
source: <div>Customer<br />(1) Customer code<br />(2) Name (English)<br />(3) Name (Local)</div>
ja_jp: <div>契約先／発注元 <br />(1) 顧客コード<br />(2) 名称（英語）<br />(3) 名称（現地語）</div>

# headerCPRegistrationDate
source: CP-01 registration date
ja_jp: CP-01登録日

# headerOffice
source: <div>Office<br />(1) Contract<br />(2) Operation</div>
ja_jp: <div>事業所<br />(1) 成約<br />(2) 実施</div>

# headerQuotationCode
source: Quotation code
ja_jp: 見積コード

# headerRegistrationDate
source: FN-99/FQ-99 registration date
ja_jp: FN-99/FQ-99登録日

# headerSalesman1
source: <div>Salesman 1<br />(1) Code<br />(2) Name</div>
ja_jp: <div>営業社員1<br />(1) 社員番号<br />(2) 社員名称</div>

# headerSite
source: <div>Premise<br />(1) Premise’s code<br /> (2) Name (English)<br />(3) Name (Local)</div>
ja_jp: <div>物件／納入先<br />(1) 物件コード<br /> (2) 名称（英語）<br />(3) 名称（現地語）</div>

# lblAlphabet
source: Alphabet
ja_jp: アルファベット

# lblApprovalResultSearchCriteria
source: Approval result search criteria
ja_jp: 承認結果検索条件

# lblContractTargetName
source: Customer name
ja_jp: 契約先／発注元名称

# lblCPRegistrationDate
source: CP-01 registration date
ja_jp: CP-01登録日

# lblQuotationCode
source: Quotation code
ja_jp: 見積コード

# lblRegistrationDate
source: FN-99/FQ-99 registration date
ja_jp: FN-99/FQ-99登録日

# lblRegistrationDateFrom
source: FN-99/FQ-99 registration date (from)
ja_jp: FN-99/FQ-99登録日（開始）

# lblRegistrationDateTo
source: FN-99/FQ-99 registration date (to)
ja_jp: FN-99/FQ-99登録日（終了）

# lblSalesman1Code
source: Salesman 1 code
ja_jp: 営業社員1社員番号

# lblSalesman1Name
source: Salesman 1 name
ja_jp: 営業社員1社員名称

# lblSearchFN99FQ99
source: Search FN-99/FQ-99
ja_jp: FN-99/FQ-99検索

# lblSearchResult
source: Search result list
ja_jp: 検索結果一覧

# lblSiteName
source: Premise’s name
ja_jp: 物件／納入先名称

# headerRegistrationFNFQCP
source: <div>Registration date<br />(1) FN-99/FQ-99<br />(2) CP-01</div>
ja_jp: <div>登録日<br />(1) FN-99/FQ-99<br />(2) CP-01</div>

# lblQuotationTargetCode
source: Quotation target code
ja_jp: 見積先コード
